main
    Unit
        Container
            Wrapper
                Inner   


背景・画面全体をmainとする

大まかな役割ごとのポジションを、unit bodyで決める(メニューバーなど)

同じ役割の中で、行ごとにContainerを決める

同じ行の中で、Wrapperで左右分割などする
　同じ行の中で並べる項目全てに同じWrapperクラスを指定する

同じWrapperの中で、さらに縦に並べたいときはInnerを使う
　同じ箱の中で並べる項目全てに同じInnerクラスを指定する


display:block;
 基本の型。横幅が親要素と同じになるため、
 Container, Innerの設定に向く
 overflow:hidden;を使用しないと、
 子要素のmargin開始位置が親要素のmarginの端になる

display:inner-block;
 横に並べる用。余裕がある限り、要素が右に並ぶ。
 Wrapperの設定に向く
 vertical-align:top;を使用しないと、下にずれる



